ID: 004
Provincia: Barcelona
Comarca: Barcelonès
Poblacio: Barcelona
CP: 08002
Tipus: Platja


Sagrada Familia
Id:003
Nom:Sagrada Familia
Imatge:sagrada_familia.jpg
Descripcio:El Temple Expiatori de la Sagrada Família (en català : Temple Expiatori de la Sagrada Família ), conegut simplement com la Sagrada Família , és una basílica catòlica de Barcelona ( Espanya ), dissenyada per l' arquitecte Antoni Gaudí . Iniciada el 1882, encara està en construcció. És l'obra mestra de Gaudí i el màxim exponent de l'arquitectura modernista catalana . És el monument més visitat d'Espanya,  i és l'església més visitada d'Europa després de la basílica de Sant Pere del Vaticà . Quan estigui finalitzada, serà l'església cristiana més alta del món.

Tipus:Cultural, Oci

Activitats:Compres

Tividabo
Id:004
Nom:Tibidabo
Imatge:tibidabo.jpg
Descripcio:El Tibidabo és, amb 512 metres sobre el nivell del mar, el bec més alt de la serra de Collserola , al municipi de Barcelona . És popular per les seves vistes sobre la ciutat i pels seus espais naturals, que són usats amb fins recreatius.

Tipus:Gastronomic, Cultural, Oci

Activitats: Compres